Stellungnahme zum Brief vom 
15.05.2020 
  
  
Sehr geehrter Herr Distler, 
sehr geehrte Frau Leitel, 
  
wie Sie wissen, ist die 
aktuelle Situation mit 
COVID-19 für uns alle nicht 
leicht. Auch wir sind 
selbstverständlich 
überwiegend zuhause, weshalb
es allein dadurch bereits zu
einem erhöhten Geräuschpegel
kommt. 
Nichtsdestotrotz räumen wir 
ein, dass vergangenen 
Donnerstag, den 14.05.2020, 
die Lärmbelästigung, vor 
allem werktags, unangemessen
war und sicher nicht nochmal
vorkommen wird. Die 
langanhaltenden 
Ausgangsbeschränkungen 
gepaart mit der Abgabe der 
Masterthesis von Fr. 
Haushofers Fernstudium haben
zu einer nicht zu 
tolerierenden Lärmbelastung 
geführt. Hierfür möchten wir
uns im Namen aller 
aufrichtig entschuldigen. 
  
Wir sind gerne bereit mit 
Ihnen auch persönlich das 
Gespräch zu suchen, sofern 
es in der aktuellen 
Sondersituation von Ihnen 
gewünscht ist. 
  



         2020-05-20 16:02:21

   