Sehr geehrte Frau Haushofer, 
sehr geehrte Frau Feix, 
sehr geehrter Herr Preissner,

zunächst möchte 
ich Ihnen ein gutes neues 
Jahr 2020 wünschen.


Leider hat es 
aus meiner Sicht nicht 
optimal begonnen: Ihre 
Silvesterparty gibt mir zu 
einiger Kritik Anlass.

Die von Ihnen 
angekündigten und sicher 
auch von jedem Mieter 
tolerierten „kleineren 
Ruhestörungen“ sowie die 
Lärmbelastung, die "etwas 
lauter als normalerweise“ 
sein sollte, haben Sie 
deutlich überschritten. 
Es kam zu massivem Lärm im 
Treppenhaus (Ihre Gäste 
haben Ihre nett gemeinten 
Aufforderungen zur Ruhe im 
Treppenhaus leider häufig 
ignoriert) bis in die 
frühen Morgenstunden, noch 
um 3 Uhr nachts kamen 
größere Gruppen ins Haus, 
die Lautstärke aus Ihrer 
Wohnung war aus 100m 
Entfernung auf der ganzen 
Hohenzollernstraße zu 
hören. 

Am späten Vormittag habe 
ich das oberste Fenster im 
Treppenhaus geschlossen, 
ich muss davon ausgehen, 
dass es die ganze Nacht 
offen stand (auf dem 
Fensterbrett standen noch 
halbvolle Trinkbecher von 
der Party.)


Die Spuren Ihrer 
Silvesterparty wurden 
leider noch nicht 
vollständig beseitigt. Das 
gesamte Treppenhaus ist 
verschmutzt (verschüttete 
Getränke, Zigarettenkippen, 
Müll); offenbar hat sich 
bisher niemand von Ihnen 
verantwortlich gefühlt, das 
durch Ihre Gäste 
verschmutzte Treppenhaus zu reinigen.

Ich bitte Sie 
darum, umgehend das gesamte 
Treppenhaus zu reinigen und 
den Müll zu beseitigen. Es 
kann den Mietern nicht 
zugemutet werden, die durch 
Ihre Gäste verursachten 
Verschmutzungen selbst zu beseitigen.



Feste dieser 
Größenordnung (es war ja 
nicht das erste in den 
letzten Wochen) werde ich 
im Interesse aller Mieter 
künftig nicht tolerieren. 
Im Sinne eines 
einvernehmlichen 
Miteinanders ersuche ich 
Sie, deutlich mehr 
Rücksicht auf alle Nachbarn 
im Haus zu nehmen und sich 
auch an Anlässen wie einer 
Silvesternacht im Rahmen 
des für alle Zumutbaren zu bewegen.



Mit freundlichen Grüßen

T. Distler 



         2020-01-03 21:36:39

   