Ganz komisch  
Wir sitzen seit über einem 
Monat nun zuhause und können
nicht wissen was noch alles 
auf uns zu kommt. Irgendwie 
ungerecht was zur Zeit 
abgeht. Das wirft alles neue
Fragen und Herausforderungen
in den Raum. Die Lösungen 
davon? So unkonventionell 
wie unkompliziert. Aspekte 
und Ungerechtigkeiten die 
uns bei genauerem hinhören 
längst bewusst waren. Wenn 
ein überzeugter Neoliberaler
wie Macron am neoliberalen 
Marktsystem zweifelt, 
Menschen auf der ganzen Welt
ihre Solidarität durch 
Applaus und Dank gegenüber 
Systemrelevanten Menschen 
ausdrücken, dann zeigt das 
sehr genau dass wir in einer
Zeit des Umschwungs sind.  
Irgendwo fühle sich mich 
fasst schon persönlich 
angegriffen, wenn ich den 
Applaus höre und auf der 
anderen Seite sehe das genau
diese Systemrelevanten 
Menschen trotzdem meist ein 
schlechteres Leben führen 
als die, die ihre 
Lebensgrundlage mit weniger 
ethisch wertigen 
Beschäftigungen verdienen.  
 
Aber auch wenn ich drüber 
nachdenke wie scheiße dass 
doch ist. Das ist wie der 
Beginn eines ganz schlechten
Films. Ich habe gerade mal 
21 Jahre, von 1998 - 2020, 
physisch durch meine 
Existenz von dieser 
Gesellschaft, den Menschen 
und der Welt mitbekommen und
trotzdem glaube ich zu sehen
und zu erspüren in was für 
gefährlichen Zeiten, in was 
für unruhigen Zeiten wir 
leben.  
Wäre ich gläubig würde ich 
das Muspilli zitieren.  
Bin ich aber nicht.  



         2020-05-06 00:53:17

   